Beri dia pelajaran!
Tendang pantatnya, bos!
Jangan bersikap mudah padanya!
Ya!
Anda punya api nyata di dalam diri Anda,
Aku akan memberimu itu.
Di mana kamu belajar bertarung?
Tidak datang ke sini untuk berbicara.
Hai. Mari kita akhiri di sini.
Anda tidak bisa menang hanya dengan keberanian.
Ini belum berakhir.
Kamu hanya akan terluka.
Betapa perhatiannya kamu.
Aliran Keruh
LIMA. PEMENANG DAN pecundang
Bos, ini pengkhianatan.
Dan satu-satunya jawaban adalah pedang.
- Oh, apa yang harus kita lakukan?
- Ini tidak bagus.
Kakak Siyul, bangunlah.
Bangunlah saudara Siyul.
Jangan salahkan saya. Saya hanya memulihkan ketertiban.
Jika kamu berencana untuk melumpuhkanku...
Aku lebih suka kamu membunuhku saja.
Dia akan memotongnya!
Tunjukkan pada mereka
bagaimana kami memperlakukan pengkhianat, bos!
Ayo lakukan, bos!
Ini dia.
Oh, ini dia!
Ayo, lakukan!
Tidak lagi!
Bos!
Jangan lakukan itu, bajingan!
- Bos!
- Hai! Bantu dia!
- Bos! Bos!
Apa itu?
Apa yang ada di tanganmu?
Apakah itu darah?
Kemana kamu pergi?
Ini tidak seperti yang kualami
apa pun untuk diminum, aku tidak mengerti.
Ada apa denganku?
Kenapa kamu kembali sendirian?
Kemana perginya yang lain?
Tidak bisakah kamu mendengarku? Hah?
Kami berada di air panas.
A... Apa?
Aku... aku tidak tahu.
Aku... Aku mengambil sabit dan menikam Deokgae.
Apakah dia sudah bangun? Bagaimana kabarnya sekarang?
Dia lumpuh.
Tidak ada yang bisa saya lakukan untuknya.
Ayo lakukan ini.
Kami akan pergi. Kami akan memintanya untuk memaafkan kami.
Katakan padanya bahwa kita berdosa.
Kami akan memohon belas kasihan.
Kami akan berlutut.
Apa yang kamu katakan?
Apakah kamu mendengarkan?
Apakah Anda mendengar apa yang saya katakan?
Mengapa mengambil sabit
jika kamu akan setakut ini?
Apa?
Anda merawat ibu jarinya
seolah dia adalah segalanya.
Jadi kenapa kamu menikamnya?
Saya tidak tahu kenapa.
Aku pasti sudah gila! Saya kehilangan kendali, lalu kenapa?
Bukankah kamu selanjutnya?
Dengar, jika bosnya mundur, maka...
maka Anda akan menjadi kandidat terbaik.
Anda paling cocok dalam usia dan pangkat.
Ada orang di sana?
Ya, datang, bos.
- Dimana Mudeok?
- Ingin aku menjemputnya?
Anda pikir Anda akan mampu?
Katakan saja padanya kita perlu bicara.
Mau mu.
Hei, baiklah. Izinkan saya menanyakan sesuatu.
Kenapa kamu muncul dan mulai berkelahi? Hah?
Semua masalahmu
akan terpecahkan jika aku mati!
Apakah itu sesuatu seperti,
kebanggaanmu sebagai seorang pria atau apa?
- Jawab aku!
- Bukan itu sama sekali.
Lalu apa, apakah kamu khawatir
tentang teman kecilmu? Hah?
Hanya saja aku bersumpah.
Sumpah macam apa?
Saya berjanji
bahwa aku tidak akan pernah lari.
Apa yang kamu bicarakan?
Anda tidak masuk akal!
Tidak ada alasan lain.
Ugh, sial.
Banyak hal terjadi setiap hari
bahwa saya tidak dapat mengerti.
Aku bahkan tidak tahu
mengapa saya melakukan apa yang saya lakukan!
Saya tidak takut.
Mati bukanlah hal yang aku takuti.
Ini dia... harus hidup seperti ini.
Itu yang membuatku takut.
Aku tidak percaya aku harus duduk di sini
dan dengarkan omong kosong ini.
Bagaimana jika kita mencoba membuatnya sendiri?
Sendirian?
Kita akan hidup bersama...
sebagai saudara.
Secara baik-baik, bagaimana menurut Anda?
I... Bersama?
Saudara laki-laki.
Aku akan melindungimu.
Saya bermimpi tadi malam.
Saya melihat ibu saya.
Dia memegang tanganku dan membungkusku dengan sutra.
Dan di sini, pikirku
itu pertanda baik.
Hal tentang menjadi seorang pria adalah...
terkadang kamu berhasil...
terkadang kamu gagal...
terkadang kamu harus pergi.
Anda tidak bisa, bos.
Jika kamu pergi,
lalu siapa yang akan menjaga tempat ini?
Dengan kakiku seperti ini?
Saya tidak menyesal.
Ini adalah takdir.
Kehendak takdir.
Pemuda itu.
Dia kuat.
Jika Yoon tidak menikamnya
sebelum kita bertarung...
Saya tidak akan menang.
Dia pantas mendapatkannya.
Anda bertemu harimau di hutan.
Jika Anda mencoba melawannya,
kamu akan mati.
Dan jika Anda mencoba lari,
kamu tidak akan pergi jauh.
Jadi apa yang kamu lakukan?
Anda naik ke punggungnya dan bertahan.
Deokgae.
Jangan pernah turun.
Jangan pernah turun dari punggungnya.
Deokgae.
Maaf, saya...
- aku minta maaf...
- Hiduplah dengan semua yang kamu punya.
Ini dia Raja Yeomra,
begitu saja.
Anda mendengar tentang pria itu
siapa yang mengambil jempolnya, kan?
Dia adalah salah satu dari kita.
Anda pikir segalanya akan menjadi lebih baik?
Mungkin saja jika dia yang memimpin.
Jangan terlalu berharap.
Deokgae sendiri dulunya adalah seorang buruh
kembali pada hari itu.
Dia dan saya biasa menerima pemukulan
berdampingan.
Benar.
Saat mereka menaiki tangga
adalah saat mereka berubah.
Mereka mulai melupakan akarnya.
Mereka akan hidup sesuai keinginan mereka.
Dan kita akan hidup sesuai keinginan kita.
Bukankah itu kenyataannya.
Deokgae.
Hati-hati di jalan.
- Pindahkan lebih jauh.
- Hei, jangan terjatuh!
Oh?
Semuanya, keluar.
Bergerak.
Bergerak, bergerak, bergerak.
Siyul, kamu tetap di sini.
Tutup pintunya.
Jadi Mudeok menjadi jempolnya.
Atau begitulah katanya.
Tapi apa maksudnya?
Berarti hanya itu.
Bagaimana hal itu masuk akal jika pria itu
bahkan tidak bisa mengurus dirinya sendiri? Hah?
Anda tahu dia tidak punya
apa yang diperlukan untuk memimpin siapa pun.
Anda melakukan ini.
Dia jempolnya karena kamu.
Siyul, dengarkan.
Ayah saya adalah seorang pelayan.
Itu yang terburuk
untuk keluarga kami selama kelaparan,
jadi Ayah menjual kakak perempuanku yang tertua.
Pada panen jelai berikutnya,
dia juga menjual kakak perempuanku yang kedua.
Tidak terpikirkan untuk menjual putranya.
Jadi saya berada di urutan berikutnya.
Aku dijual kepada seorang tuan...
tapi saat aku sakit
dan mulai muntah darah...
dia melemparkanku hingga kehabisan darah di jalan.
Saya terbakar karena demam.
Saya berbaring di salju.
Aku tidak bisa merasakan betapa dinginnya itu.
Aku terbangun di rumah ini.
Pria itu, selama berbulan-bulan,
dia memberiku obat dan makanan.
Dia menjagaku.
Dan dia merawat saya hingga saya kembali sehat.
Setelah itu, saya menetap di sini.
Dan sekarang, saya hidup sebagai istrinya.
Dengarkan aku.
Kelihatannya tidak seperti itu,
tapi Mudeok memiliki hati yang baik.
Kebetulan ukurannya sangat kecil,
rasanya hampir tidak ada.
Tapi itu masih ada di sana.
Dia berhak mendapat kesempatan untuk hidup, bukan?
Meski hanya sedikit?
Dengar, aku berjanji akan memasak untukmu.
Hanya saja, jangan tinggalkan dia, itu saja.
Silakan?
Bisakah kamu menjanjikan itu padaku?
Tidak perlu khawatir.
Bolehkah aku menyelesaikan makan malamku?
Aku menaruh kepercayaanku padamu.
Memotong.
Dan... di sana.
Selesai. Maukah Anda melihatnya?
Wah, kamu tampak hebat!
Sama seperti jempol yang sebenarnya, bukan?
- Oh! Kamu terlihat sangat gagah sekarang!
- Ya.
Coba lihat. Melihat?
Bos, mulai sekarang kita bisa berdiri tegak.
Oh, dan kencing dengan kaki terentang.
Itu bukan setengahnya.
Bahkan udaranya berbau berbeda
jika kamu menghirupnya.
Cium baunya, cium baunya.
Jungbok, dasar bodoh.
- Kamu kentut, bukan?
- Ya.
Masih berbau harum.
Kami akan melayani Anda
dengan yang terbaik, bos!
Setiap orang!
D... Lakukan yang terbaik untuk klan!
Kami akan melakukan yang terbaik!
Bergerak. Sekarang.
Saya harap Anda melakukannya dengan baik, bos.
- Selamat.
- Saya akan memberikan yang terbaik, Pak.
Terimalah rasa terima kasihku!
Terima kasih, bos!
Bos! Saya akan melayani Anda
sampai akhir!
Selamat, bos.
- Selamat, bos.
- Bos!
Selamat.
I... Terima kasih.
Selamat atas posisinya, bos.
Saudara laki-laki!
Aku punya mereka di sini! Di Sini!
Hai! Berhentilah berlari, kawan!
- Kamu akan lapar!
- Saudaraku, aku mengerti!
Kenapa dia tidak santai saja?
Kita bisa makan enak sekarang.
Dia tidak perlu melakukan semua itu lagi.
Dia pasti idiot
karena bekerja begitu keras.
Maaf, um, sebenarnya apa yang kamu lakukan?
Kami muntah
sedikit naungan bagi para pekerja di sini.
Cuaca menjadi panas saat bekerja di bawah sinar matahari!
Saudara telunjuk kami
memesannya untukmu.
Oh.
Dorong tongkat sedikit ke belakang.
Lihatlah jari telunjuk kita.
Dia tidak mengerti tentang dunia.
Bodoh sekali.
Mereka akan menginjak-injak Anda
jika kamu memperlakukan mereka terlalu baik.
Jika kamu baik pada mereka,
kamu akan ditusuk dari belakang karenanya.
Dan bersikap rendah hati adalah untuk pecundang.
Tepat. Mengapa orang-orang itu
ingin naik status?
Sehingga mereka bisa hidup nyaman
tanpa harus bekerja.
Itu benar.
Dia hanya membuang-buang waktu
melakukan semua itu dengan sia-sia.
Aku tidak percaya ini adalah rumah kita sekarang.
Lihat-lihat sedikit.
Apakah kamu menyukainya?
Aku sangat senang, tapi juga khawatir.
Siapa Takut.
Sekarang Anda hanya akan menggunakan pispot emas.
Dan Anda akan mulai menghapus
pantatmu dengan kain sutra.
Mulai hari ini,
tidak ada lagi biaya kotoran.
Jika kau perlu buang air,
lubang sialan itu sekarang gratis
untuk digunakan oleh siapa pun.
Apakah kamu serius?
Yang saya minta adalah jangan biarkan meluap.
Bergiliranlah untuk menjaganya tetap bersih.
Patuhi jadwal yang Anda buat.
Ini datang langsung dari ibu jari Anda.
Duduk di sana. Keputusannya.
Ada apa dengan semua obrolan ini!
Ada apa, kamu sudah merindukannya,
Anda ingin saya memberi Anda lebih banyak pajak?
Dengar, jika aku bersikap baik, katakan saja,
“Terima kasih atas kemurahan hatimu yang tak terbatas.”
- Beraninya kalian semua tidak menghormatiku?
- Baiklah sekarang! Membubarkan!
Bagus sekali, bos. Kerja bagus.
Selama ini, dan Anda tidak belajar apa pun.
Kau hanya memanjakan para idiot ini.
Ini dia.
Saya harus membayar tujuh pil sutra untuk ini.
Terima kasih atas pekerjaan Anda.
Pak...
peta bisa sangat berbahaya.
Anda memerlukan izin eksplisit
dari pemerintah untuk menggunakannya.
Tanpa itu, mungkin terlihat mencurigakan.
Apa yang bisa saya lakukan? Jenderal Penjaga
sendiri yang meminta hal ini.
Anda tidak perlu khawatir.
Dia adalah salah satu bangsawan dengan peringkat tertinggi
di tanah.
Dia memiliki hubungan langsung dengan takhta.
Penting untuk meninggalkan kesan yang baik.
Saya mohon, Tuan.
Harap berhati-hati.
Apakah kamu baik-baik saja,
Tuanku?
Bagus. Anda di sini.
Para pedagang Gyeongsang
gunakan peta ini
kapan pun mereka perlu bepergian
di daerah Geochang.
Dan yang ini,
Pemandangan Seocheon secara detail.
Ini menunjukkan pengendalian banjir.
Ada keausan dan kerusakan...
tapi kamu seharusnya tidak mendapat masalah
menafsirkannya.
Kamu melakukannya dengan baik.
Anda sama sekali tidak tertarik?
Alasan mengapa saya menugaskan ini,
apakah kamu tidak penasaran?
Hanya ada satu hal
seorang pedagang peduli,
dan itulah cara mendapatkan keuntungan.
Alasanmu bukan urusanku,
Tuanku.
Apakah begitu?
Tuanku, maaf mengganggu,
tapi Asisten Perwira
dari Biro Polisi Sisi Kiri ada di sini.
- Dari Kiri, katamu?
- Apa yang kamu ingin aku lakukan?
Bawa dia masuk.
Anda harus pergi.
Keluar melalui gerbang belakang,
untuk berjaga-jaga.
Ya. Kalau begitu aku akan pergi.
Tunggu.
Saya pernah mendengar bahwa Biro Kepolisian
menghalangi perdagangan garam Anda.
- Apa?
- Hati-hati.
Mereka tidak akan melakukan itu tanpa alasan.
Jika Anda memerlukan bantuan untuk menangani
dengan Biro Kepolisian...
Saya akan melakukan apapun yang saya bisa.
Saya menghargainya.
Biro Kepolisian
sedang mencari kuda yang hilang?
Ya, saya sedang menindaklanjutinya.
Di buku catatan, ada catatan
dari kalian yang meminjam kuda.
Namun tidak ada catatan kepulangan mereka.
Apakah Anda punya ide?
siapa yang kamu tuju?
Ya tuan, Anda adalah Tuan Yu Taeseok,
paman dari pihak ibu Putri Soho.
Dan Jenderal Penjaga Senior
dari Komandan.
Mengetahui semua itu,
kamu masih datang menemuiku.
Saya hanya mengikuti buktinya, Tuanku.
Dan buku catatan itu membawaku ke sini.
Jadi maksudmu
Anda percaya informasi tersebut
di buku catatan agar akurat?
Saya tidak punya alasan untuk tidak melakukannya.
Pejabat macam apa
akan membuat catatan?
Begitukah?
Catatan menunjukkan
kamu meminjam kuda-kuda itu.
Namun Anda menyatakan bahwa buku catatan itu palsu.
Hanya satu dari hal-hal ini yang benar.
Dan itulah mengapa saya ada di sini.
Untuk memastikan kebenarannya, Tuanku.
Sungguh jujur
namun kamu adalah pejabat yang bodoh.
Saya minta maaf.
Namamu, anak muda.
Namaku Jung Chun.
Asisten Petugas, Biro Polisi Kiri.
Baiklah, Petugas Jung, ada yang masuk
Biro Polisi Kiri sedang merencanakan sesuatu yang buruk.
- Biarkan aku menuangkan minuman untukmu.
- Ah.
Sekarang, inilah kehidupannya.
Jika kita bisa membuatnya
kali ini bertahan selamanya,
- Aku tidak bisa meminta lebih banyak lagi, bos.
- Hei, teman-teman.
Mari jadikan ini rumah kita
selama seribu tahun!
Kami akan melukis mural
di dinding dengan kotoran kita sendiri!
Itulah yang saya katakan!
Hei, bos, pernahkah Anda mendengarnya
- apa yang terjadi?
- Apa?
Kami sedang menjadi bahan pembicaraan di kota,
semua orang membicarakan kita.
Apa yang mereka katakan?
Siyul, mereka jadi tergila-gila padanya.
Bagaimana Kakak Siyul melawan Kakak Deokgae
dan... dan langsung memukul wajahnya!
Seluruh lingkungan kehilangan akal sehatnya!
- Oh, bagus sekali.
- Tidak hanya itu,
dia mengalahkannya sendirian.
- Dia melakukannya sendiri?
- Ya!
- Dengan baik? Dan?
- Dan?
Ada lagi?
Aku... akulah yang menebasnya
Kaki Deokgae dengan sabit!
Aku tidak tahu. Belum mendengar apa pun.
Mustahil.
Hai. Jika ada di antara kalian yang membutuhkan sesuatu...
- Aku akan mengurusnya.
- Ya benar.
Aku serius!
- Siapa? Aku?
- Jepret.
Lihatlah orang lemah ini. Anda akan hancur
lenganmu. Beri aku itu. Berikan di sini.
- Kamu sangat menyedihkan.
- Oh, serius?
Menghancurkan kumpulan seperti ini tidak mungkin.
Lihat,
inilah arti keluarga.
Saat kita bersama, tidak ada yang bisa menghancurkan kita.
Omong kosong apa...
Dia benar.
Itulah arti keluarga.
- Kami makan bersama. Kami kelaparan bersama.
- Hah.
B.. Kakak Siyul. Jika itu masalahnya,
bisakah kamu mengajariku bertarung?
Saya juga. Ajari aku juga?
Kekuatan seorang bandit berasal dari tinjunya.
Aku tidak bisa membiarkan siapa pun berpikir kita lemah!
Dia benar. Sekarang kita punya kelas!
Boleh juga.
Apa yang ingin kamu pelajari?
Bagaimana dengan
teknik kekuatan? Hah?
Sesuatu yang mengetuk
musuh keluar dalam satu pukulan.
Ibarat tiupan angin, tahukah kamu yang satu itu?
Ledakan angin?
Saya tidak bisa melakukan ledakan angin,
tapi yah, ini serupa.
Wah, itu...
- Apa...
- Terjebak!
- Itu luar biasa!
- Ajari aku, ajari aku!
- Bagaimana kamu melakukan itu?
Ajari aku!
Sapa dia dengan baik!
Ini Asisten Petugas Lee Dolgae.
Cepat dan membungkuk.
Saya mendengar port telah diputar
terbalik karena kamu.
Sepertinya itu benar.
Namamu, apa itu?
Aku hanya seorang bandit.
Saya tidak punya satu pun.
Anda tidak memilikinya?
Klan Jang.
Itulah yang mereka katakan. Keluarga Jang.
Ya? Klan Jang?
Ya.
Jika Anda ingin bertahan hidup ini,
lalu tunjukkan etika.
Jika Anda terlalu lemah, Anda akan terinjak-injak.
Namun jika kamu terlalu kuat, kamu akan patah.
Apakah Anda mengerti apa yang saya katakan?
Saya akan mengingatnya.
Lalu kamu boleh pergi.
Pergi pergi.
Dia rubah yang licik.
Bahkan tahu cara bermain trik.
Aneh sekali.
Sekarang, di mana kamu menemukan orang seperti itu?
Itu semua... semua berkatmu, Tuanku.
Hari kedua setiap bulannya. Pertemuan itu
jempol dijadwalkan hari itu.
Jadi sekarang, saatnya Anda menjadi jempol.
Mari kita lihat bagaimana Anda melakukannya.
Terima kasih.
Saya berterima kasih atas kemurahan hati Anda.
Anda tahu Wang Hae? Donghonaru miliknya sekarang.
Ya, aku mendengar rumornya.
Tampaknya perang untuk pelabuhan telah dimulai.
Dan Mapo sudah menderita korban jiwa.
Sekarang Deokgae sudah pergi,
seseorang pasti akan menyerbu tempat ini segera.
Bagaimana Anda bisa menangani hal ini?
Itu terlalu buruk.
Anda membuat jempol berapa lama?
Itu ada.
Ekspresi panik yang tak ternilai harganya.
Apa?
Apakah Anda ingin perlindungan?
Tuanku...
apakah anda mempunyai pesanan khusus untuk...
Itu benar. Inilah alasannya
Aku tidak yakin aku bisa membencimu.
Kamu lupa sopan santunmu?
Apakah Anda memerlukan bantuan?
Oh.
Itu benar. Perjalanan aman, Tuanku.
Ingatlah hal ini,
hidupmu ada di tanganku.
Aku adalah malaikat mautmu.
Oh. Tentu saja.
Perjalanan yang aman, Tuanku.
Saat ada jempol baru,
itu adalah kebiasaan bagi para pedagang
untuk mengunjunginya.
Kami memberi penghormatan.
Kunjungan ini bukan sekedar kebiasaan.
Itu adalah alasan untuk menipu kita.
Dermaga ini akan berpindah tangan berkali-kali.
Para pedagang hanya perlu bertindak
sesuai dengan keadaan.
Selamat tinggal.
Halo.
Mudeok menjadi jempol
ketika dia bahkan tidak bisa mengurus dirinya sendiri.
Tampaknya dunia sedang terbalik.
- Apakah dia punya apa yang diperlukan?
- Siapa yang tahu?
Seperti mengoleskan lipstik pada babi.
Oh, lihat, Ketua Kang ada di sini.
Saya datang untuk mengucapkan selamat kepada ibu jari yang baru.
Ah. saya menantikannya
untuk bekerja sama. Ya.
Saya yakin saya akan sering berkonsultasi dengan Anda,
sebagai mitra dagang di sini.
Wah, lihat dirimu! Dia membuatnya terlihat mudah.
Pasti ada banyak hal untuknya
bisa mengajari kita.
Tapi tahukah Anda, saya tidak terlalu peduli
diriku sendiri dengan uang atau kekuasaan, kamu tahu.
Jika kota kita bagus,
hanya itu yang aku pedulikan.
Anda bekerja keras untuk mendapatkan kursi itu.
Tetap di dalamnya sampai Tiga Pelabuhan dipakai
keluar. Dan panjang umur serta sehat.
Tentu.
Ini dia.
- Ini dari pemimpin muda kita.
- Wah.
Agak rendah hati untuk salam pertama.
Hanya bercanda.
Tapi apa ini? Pemimpin muda
sepertinya tidak menghargai humorku.
Sikap berduri di sini
tidak akan memberimu sesuatu yang baik dari kami.
Tolong jangan salah paham tentang dia.
Dia belum terbiasa dengan adat istiadat ini.
Terserah, aku tidak peduli
sebanyak itu tentang itu.
Ini hari yang baik.
Oh, hei, kenapa kita tidak minum saja?
- Itu ide bagus!
- Aku ambil satu!
Minumlah sampai kita tidak bisa berjalan lurus!
Jika kita semua sudah selesai di sini,
Aku akan pergi sekarang.
Eh?
Kalau begitu.
Pergi pergi.
Pemimpin muda!
Menjadi kaya raya!
Apa-apaan itu?
- Tangkap semuanya!
- Ya, tuan.
Oh!
Jangan lewatkan satupun dari mereka.
Ya, tuan!
Hei, Siyul. Siyul!
- Ayo pergi!
- Jangan biarkan siapa pun lolos!
Minggir, keluar dari sini!
Ayo pergi!
- Oh.
- Anda! Di sini!
Tarik yang menolak,
gunakan kekerasan jika perlu.
Pukul dia!
Ular!
Ada ular! Ada... ular.
- Oh, ada ular!
- Berlutut!
Jadi, sudahkah kamu memutuskannya?
Aku kembali ke kata-katamu.
Kamu bilang kamu menginginkan Joseon
menjadi bangsa yang baik bagi semua orang.
Ya.
Dan itu dimulai dengan hati
dan kehidupan rakyat jelata.
Mereka harus bisa tersenyum.
Saya setuju dengan Anda, Tuanku.
Asisten Petugas Jung.
Ya.
Setengah dari item masuk
dan keluar dari Gerbang Selatan
menggunakan jalur Sungai Gyeonggang.
Jika Anda menghitungnya, jumlah uangnya
yang datang lewat sana
adalah 700.000 hingga satu juta nyang,
jika tidak lebih.
Ini setara dengan jumlah total
perak yang dimiliki pemerintah.
Masalahnya, sebagian besar uang itu
sedang disedot.
Kepada siapa uang itu disalurkan?
- Apakah Anda mencurigai para pejabat?
- Tidak.
Seseorang yang duduk lebih tinggi.
Tangan di atas dalam bayangan
siapa yang menarik talinya,
mengendalikan ke mana semuanya pergi.
Anda tahu, merekalah orangnya.
Itulah yang harus kita basmi dan temukan.
Kalau begitu, aku akan menyerang para bandit itu terlebih dahulu.
Anda akan menendang sarang lebah?
Itulah cara tercepat untuk menemukan pemiliknya.
Dan itulah yang penting.
Petugas Jung, sudah
perjalanan yang sulit ke depan.
Berhenti di sana.
Anda adalah orang biasa yang sombong,
untuk membuat keributan sebesar itu.
Siapa bilang kamu bisa ditangkap?
Ooh...
Apakah Anda mengakui kesalahan Anda?
Tentu saja, Tuanku.
Saya sangat, sangat menyesali semuanya.
Saya akan merenung
pada diriku sendiri untuk berbuat lebih baik.
Kalau begitu, itu sudah cukup.
Anda boleh pergi,
hanya saja, jangan menimbulkan masalah lagi.
Setialah pada negara.
Oh. Y... Ya.
Lepaskan mereka.
Orang-orang ini harus tetap ditahan.
Aku sudah memberitahumu tentang bahayanya
melampaui batas.
Namun, kamu tidak mendengarkan.
Aku tetap di jalurku, kamu tetap di jalurmu.
Aku bilang kamu akan menyesal, bukan?
Anda memalukan bagi hukum.
Saya mencoba menjalankan tugas saya di sini.
Dan Anda bertengkar tentang jalur?
Ikat mereka kembali dan mulailah berbaris!
Jangan berani-berani bergerak.
Tahukah kamu sebuah surat
tiba beberapa hari yang lalu?
Anda menerima suap dari bandit
sebagai imbalan atas perlindungan.
Oleh karena itu, sang jenderal sendiri
telah mengeluarkan perintah penangkapanmu.
- Apakah kamu punya bukti?
- Bukti?
Memikirkan hal itu, itu pekerjaan ringan.
Anda bisa menjadi liar
selama aku di sana untuk membiarkanmu.
Tidak banyak yang dapat Anda lakukan
sendiri.
Ooh!
Kamu menyedihkan.
Anda tidak berbeda dengan para bandit ini.
- Kamu bajingan.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Cepat tangkap orang ini.
Lemparkan dia ke sel penjara, sekarang!
Ya, tuan.
Anda bajingan.
Sekarang Anda memiliki hutang yang harus dibayar.
Anda akan membayar, bukan?
Ya, ya.
Tentu saja.
Lalu kamu boleh pergi.
Lihat itu?
Urutan di sini tidak ditentukan oleh raja.
Sebaliknya, itu adalah pria itu.
Hidup kita ada di tangan Lee Dolgae.
Dan bukan hanya milik kita,
kehidupan temanmu juga.
- Kudengar semua bandit ditangkap.
- Ya, tepat di tempat.
Lalu apa yang terjadi
terjadi pada dok sekarang?
Ya. Tidak masalah,
beberapa bandit lain akan mengambil alih.
Maksudmu semuanya sama?
- Beri jalan, beri jalan!
- Hai! Bergerak!
- Kami kembali!
- Beri jalan, bos datang!
- Itu benar! Dia kembali!
- Beri jalan!
Hai! Kembali bekerja!
Anda merindukan kami?
Berhentilah menatapmu!